huk    runa  perata      pallayka    .
huk    pera  patsaman    ishkishqa         .
runaqa       patsaman    yarpushqa         .
patsaman     yarpushqa         ,     tsaypitaqa        ,     perakunata        kanastaman        churashqa         .
kanan  ,     tsaypitaqa        ,     perakunata        kanastaman        churashqa         .
tsaypita     huk   perata      limpiashqa        .
huk    perata      panuelonwan                   limpiashqa        .
tsaypitaqa         panuelonta                    kunkanman         watashqa          .
watataqa           ,     limpiakushqa            .
tsaypitaqa         sharishqa         .
sharikuskirqa            ,     yarkushqa         .
pay    yarkikaptinqa           huk   runa  kawranwan         pasashqa          .
tsay   runa  yakuman     aywashqa    .
tsaypitaqa         runa  perata      ,     atska       perata      ,     pallashqa         .
atska  perata      pallekaptinq            huk   wamra       bisiklitayoq      shamushqa         .
tsay wamra bisiklitanta patsaman churaskir, huk lasaq kanastata bisiklitanman churashqa
kanastata bisiklitanman churaskir aywakushqa
tsay wamra bisiklitanwan aywakikaptinqa nanichu
tsay nanichu huk wamrawan tinkushqa
tsay wamra payta tanqashqa
wamrantsiqa patsaman ishkishqa
kanastaman perayoqpis patsaman ishkishqa
tsayllapi kimsa wamrakuna chayamushqa
alli wamrakuna wamrantsita yanapayashqa
yanapayashqa kimsankuna perakunata kanastaman kutitsiyashqa
paykuna perakunata kanastaman kutitsiyashqa
ichik wamra
Iskankuna, iskay wamra, kanastata bisiklitaman kutichiyashqa
ichik wamra nanipita rumita hitashqa
tsaypitaqa, wamrantsi aywakushqa
kimsa wamra aywakikayaptinqa wamrantsipa tsukunta tariyashqa
tariskirqa, huk wamra wamrantsita qayashqa
qayaskirqa tsukunta apapushqa
tsay apapushqa, wamrantsiqa, tsukunta chaskishqa
tsukunta chaskiskirqa, wamrata kimsa perata qushqa
tsay wamra amigonkunata qushqa huk perata
kimsankuna perankunata mikikar aywakuyashqa
pera pallaqqa
pera pallaq runaqa
tsay nanichu, pera pallaq runawan tinkuyashqa
paykuna, kimsa wamra, mana imatapas runata parlapayarqantsu
alli wamra kashqa
papaninta yanapashqa
pera pallaq runa, alli runa kan
kimsa wamrakuna, paykuna yacha imanu yanapayeta wamramayinta
warmi wamra mana alli wamra